He leído algunos de sus artículos en Actualidad Económica, y comparto sus concepciones e ideas. Asimismo, he seguido la trayectoria de su empresa desde que usted se incorporó a ella, y me ha llamado la atención la estrategia de invertir en el crecimiento de la banca en línea, pues creo que el modelo empresarial de un portal financiero es sostenible a largo plazo.

Recientemente, he concluido mis estudios de Master en Dirección Financiera en ESADE Business School y, como podrá observar en mi CV adjunto, tengo cuatro años de experiencia como asesor financiero en un banco. Previamente, había trabajado para distintas empresas, donde mi responsabilidad principal fue en el servicio de atención al cliente, un factor clave de éxito en el mundo digital.

Estoy convencido de que con mi experiencia, dedicación y esfuerzo seré capaz de contribuir al crecimiento de su proyecto en los próximos años. Me gustaría tener una entrevista con usted para conocer más de cerca sus objetivos y determinar si existen oportunidades de colaboración con su empresa. La próxima semana le llamaré para ver si podemos concertar una entrevista en un futuro inmediato.

Le agradezco de antemano su tiempo y atención.

Atentamente,


Firma