PERFIL PROFESIONAL

Técnico Senior de Calidad y Seguridad, con amplia experiencia en el sector Alimentación. Capacidad de trabajo en equipo y también en proyectos mas personales. Habilidad de liderazgo en dirigiendo, desarrollando y motivando al equipo en la consecución de sus objetivos. Capacidad de análisis y solución de problemas, así como dedicación absoluta para conseguir y mantener altos niveles de calidad.

OBJETIVOS CONSEGUIDOS

• Ahorro de 30.000 euros anuales implementando un nuevo sistema de calidad en la fábrica

• Incremento del nivel de aceptación de un producto terminado del 96% al 99 %

• Solución de problemas de seguridad de producto, que habían parado temporalmente la producción.

• Obtención de la ISO9000/BS5750 en la línea de producción modificando los procedimientos de Calidad y Seguridad de la compañía.

EXPERIENCIA PROFESIONAL

2002 – actualidad: XIXONA FOODS UNLIMITED

2005 – actualidad: Técnico Senior de Calidad y Seguridad

Xixona Food Unlimited fabrica galletas y cereales. Responsabilidades y objetivos conseguidos:

•	Dirección y control de seguridad en la calidad del producto, dependiendo directamente del director de la fábrica.
•	Dirección de un equipo de 7 personas, motivándoles a conseguir los objetivos asignados
•	Demostración de los procedimientos de calidad a los clientes que visitan la fábrica
•	Realización de las Auditorias de Calidad en la fábrica.

2002 – 2005: Técnico de Calidad y Seguridad

•	Creación de un programa informático con la ayuda de un programador para controlar el medio ambiente en la fábrica.
• Análisis del sistema de seguridad en la calidad de los productos y recomendaciones para mejorarlo, las cuales fueron incluidas en el sistema actual de calidad.
• Revisión de la nueva maquinaria instalada en la fábrica para controlar que cumple con los procedimientos de calidad establecidos.

1996 – 2002: TERRES PARDES S.A.

1999 – 2002: Técnico de Investigación

Terres Pardes, SA se dedican a la manufacturación de verduras y frutas.
•	Creación de una nueva línea de productos y dirección de los experimentos en el laboratorio
• Realización de un estudio sobre la duración y caducidad de varios tipos de productos enlatados en las estanterías de los supermercados
•	Análisis bacteriológico del contenido de los nuevos productos
•	Dirección de un estudios sobre empaquetado y enlatado de productos.

1996 – 1999	Operadora de planta

Trabajos en la línea de producción: enlatado de productos. Responsabilidades:
•	Operadora de planta, produciendo fruta enlatada y verduras.
•	Solución de problemas en la línea de producción , con la ayuda del servicio de ingenieros

FORMACIÓN

Licenciada en Bioquímica, Universidad Politécnica de Madrid, 1995

Varios cursos y seminarios, incluyendo:
– Calidad y Seguridad en la manufacturación de productos para alimentación
– Liderazgo y Dirección de Equipos.
– Cómo redactar informes.

OTROS DATOS DE INTERÉS

Permiso de conducir B1
Disponibilidad para viajar

